1.)
Absolute Positionierung
• Element wird aus dem normalen Elementfluss herausgelöst
• Position des Elements orientiert sich am Rand des
nächsthöheren Elternelements, welches ebenfalls mittels
Positionierung aus dem Elementfluss herausgelöst wurde
• Wenn der Anwender im Inhalt scrollt, scrollen absolut
positionierte Elemente mit

2.)
Relative Positionierung
• Element wird aus dem normalen Elementfluss herausgelöst
• Angaben zu seiner Positionierung orientieren sich an der
Position, die das Element im Normalfall einnehmen würde
• Wenn der Anwender im Inhalt scrollt, scrollen relativ
positionierte Elemente mit

4.)
Fixe Positionierung
• Element wird aus dem normalen Elementfluss herausgelöst
• Positionierung ohne Rücksicht auf eventuell positionierte
Elternelemente direkt an einer gewünschten Stelle im
Anzeigenfenster
• Wenn der Anwender im Inhalt scrollt, scrollen fix positionierte
Elemente nicht mit 
