3)
width: 70%;
max-width: 1280px;
min-width: 480px;

4)
Wenn Sie die Größe einer Box mit absoluten Werten festlegen (z. B. eine feste Pixelbreite / -höhe), passt der Inhalt möglicherweise nicht in die zulässige Größe. In diesem Fall überläuft der Inhalt die Box. Um zu kontrollieren, was in solchen Fällen passiert, können wir die overflowEigenschaft verwenden. Es sind mehrere mögliche Werte erforderlich, die häufigsten sind jedoch:

auto: Wenn zu viel Inhalt vorhanden ist, wird der überlaufende Inhalt ausgeblendet und die Bildlaufleisten werden angezeigt, damit der Benutzer den gesamten Inhalt sehen kann.
hidden: Wenn zu viel Inhalt vorhanden ist, wird der überlaufende Inhalt ausgeblendet.
visible: Wenn zu viel Inhalt vorhanden ist, wird der überlaufende Inhalt außerhalb der Box angezeigt (dies ist normalerweise das Standardverhalten.)

Arten:
inline
block
inline block

inline: 
- Elemente erzeugen eine oder mehrere inline-boxen
- in mehreren Teile zerlegt wenn Zeilenumbruch / zu wenig platz
- Breite durch Inhalt bestimmt
- Höhe in der Regel durch Schriftart / line-height


block:
- gesamte Breite des Elternelemntes
- mehrere Block boxen untereinander angeordnet
- höhe kann 0 sein

- hoch wie inhalt 


inline-block: 
eigenschaften von beiden

verläuft in einer Zeile -> nicht teilbar auf mehrere Zeilen

- so breit wie nötig und so schmall wie möglich
- breite festgelegt durch width
- höhe vom inhalt abhängig kann durch height beeinflusst werden




inline: a; span; strong; h1
block: article; div; p 
inline-block: img

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/Introduction_to_CSS/Box_model#Types_of_CSS_boxes



Die Werte für margin von Elementen, die nicht positioniert sind, addieren sich bei vertikalen Abständen nicht, sondern nur der größere Wert des oberen oder unteren Elements wird benutzt – diesen Effekt nennt man collapsing margins.