Welche verschiedenen Layout-Arten gibt es? Was sind die Unterschiede?
Festes Layout: Bei einem festen Layout sind die Dimensionen in der Einheit Pixel angegeben. NICHT Dynamisch

Flüssiges: wird in Prozenten des Viewport definiert. Abhängig vom Viewport.  Texte oder Bilder bleiben jedoch in ihrer Größe
erhalten

elastisches Layout:
Breitenangaben in der
Einheit em angegeben, die sich auf die Schriftgröße bezieht
• Das Layout skaliert mit der Schriftgröße, nicht bei Änderungen
der Bildschirmbreite

Adaptives Layout: festes Layout, welches in mehreren
Versionen existiert und sich bei Änderung des Viewport anpasst

Responsive Layout:  vereint die Eigenschaften des adaptiven
und des flüssigen Layouts


margin-left: legt den linken außenabstand eines elementes fest. % angaben beziehen sich auf die breite des umschließenden Blocks.
margin-top: Legt oberenaußenabstand eines elementes fest. % angaben beziehen sich auf die breite des umschließenden Blocks.
height:
font-size: vergrößert bzw verkleinert die schriftgröße. 100% normal - <100 verkleinert - >100 vergrößert
border-top-width: Breite des oberen Rahmens // % ungültig

  
em: Vertikale größe der schrift. Relativ zur schriftgröße des elternelements //bezieht sich auf font size
rem: Schriftgrößes  wird immer relativ zum html Element berechnent ( Basiselement)
unterschied. em unterschiedlich für jedes element, rem konstant



Viewportabmessungen (Viewport Units) 


1/10? 
vw (viewport width) und 
vh (viewport height) können Sie Abmessungen in Relation zum aller ersten umschließenden Block (initial containing block) festlegen. 
Für Darstellungen auf Bildschirmen ist dieser Block identisch mit den Viewportabmessungen, 
im Drucklayout entspricht er dem bedruckbaren Bereich einer Seite.